Digital History in Finland, 1488-1828

### 2016-07-06 inst/examples/manuscript-krakow.Rmd
ok

@@

```{r language-perc, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, fig.width=12, fig.height=6, out.width="430px", fig.show="hold"}
# TITLE COUNT
for (catalogue in c("Fennica", "Kungliga")) {

@@

# Calculate percentages
dff <- spread(df, language, n, fill = 0)
dff[, -1] <- 100 * t(apply(dff[, -1], 1, function (x) {x/sum(x)}))
dff <- gather(dff, publication_decade);
colnames(dff) <- c("publication_decade", "language", "f")
# Order languages by title count over the complete time span 
# (same ordering used with both catalogs)
dff$language <- factor(dff$language, levels = langs)

>>>>

TILANNE (6.7.2016):

Paperin kommentointi ja kehittäminen siirretty slide-rmd:n. JANI, kommentoi siis sitä pdf:ää mikä generoitu sen pohjalta. Myös TODOt täältä siirretty sinne.

@@

```{r language-perc2, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, fig.width=12, fig.height=6, out.width="430px", fig.show="hold"}
# TITLE COUNT
for (catalogue in c("Fennica", "Kungliga")) {

@@

# Calculate percentages
dff <- spread(df, language, n, fill = 0)
dff[, -1] <- 100 * t(apply(dff[, -1], 1, function (x) {x/sum(x)}))
#dff <- gather(dff, publication_decade);
dff <- melt(dff, "publication_decade");
colnames(dff) <- c("publication_decade", "language", "f")
# Order languages by title count over the complete time span 
# (same ordering used with both catalogs)
dff$language <- factor(dff$language, levels = langs)
